с сегодняшнего дня тут будут планы мысли и наблюдение об окружающим и человеческой психологии
1 первое не всем нужна правда
2 иногда люди делают проблемы и создают вокруг себя такую ауру которая для них же самих плохо влияет на все процессы жизни это затрагивает все части дня от завтрака(теряется аппетит) и до конца дня именно одна мысль делает из обычного случая дискомфорт и порой людские проблемы в масштабах страны и континентов и галлактики ничтожны и даже не сравнима с пылью 
возникает вопрос : а зачем люди себя накручивают ? не ужели организм не может просто работать без зависимости и накручивание себя ... этот вопрос еще открыт .
